1) Скачайте Visual Studio Code (сначала установщик, потом сама программа)
2) После запуска, в графе Extensions скачайте Python и PowerShell
3) Скачайте проект из ГитХаба ввиде zip-архива
4) Распакуйте архив
5) Откройте папку из распакованного архива в VS Code
6) Откройте PowerShell терминал. Сделать это можно так: Help (слева на верху) -> Welcome -> Get Started with PowerShell (с правой стороны экрана) -
-> Если в терминале открылся PowerShell Extension (видно будет только PowerShell, но буквы должны быть заглавными), переходите к следующему пункту. Если нет, выберите пункт Open the PowerShell Extension in Terminal и нажмите Show Panel
Убедитесь, что открыт PowerShell Extension, а не powershell. Изначально у меня ничего не работало из-за неправильного терминала.
7) Дождитесь, когда в терминале появиться строка, в которой показан путь к открытой в редакторе папке. Рядом должен появиться жирный белый курсор.
8) Введите в терминал .venv\Scripts\activate 
9) Если ошибки не произошло, перед путём к файлу должна появиться надпись "(.venv)" (у меня она была зелёного цвета, но у вас может отличаться), переходите к пункту 13. Если появилась ошибка, попробуйте ещё раз (возмозможно вы пропустиили какой-то символ или он был другог регистра).
Если ошибка не пропала, удалите папку ".venv". Сделать это можно выйдя из редактора или в редакторе через Explorer (слева рисунок похожий на два файла), рекомендуется второй вариант.
10) В PowerShell Extension терминале (на всякий случай перезапустите его. Сначала удалите, а потом создайте снова по той же инструкцие) напишите py -m venv .venv 
11) После напишите .venv\Scripts\activate если .venv появилось следуйте инструкции, если нет, попробуйте ещё раз, если снова не получилось, ко всем командом добавляйте py в пункте 12.
12) В терминал напишите pip install aiogram и дождитесь установки. все ошибки в файлах должны исправиться
13) Если в терминале есть (.venv) , напишите в терминал py main.py . Если (.venv) , не появилось, то просто запустите файл main.py (откройте его и нажмите на Run Python File(треугольник play) справа наверху)
14) Если в терминале появилось сообщение "бот запущен", значит можно переходить к следующему пункту. Если нет, следует всё перепроверить или обратиться ко мне.
15) В поиске в телеграм введите @vdohnoviteliBot и начните тестирование!

Обратиться ко мне по каким-либо вопросам @Rouruginn в телеграме или @rouruginn в вк. Макс
